Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Quem é?
Abra a porta.
De que se trata?
O Alexei.
Ele está bem? Aconteceu algo?
Vista-se. Tem de nos acompanhar.
Cuida da tua irmã. Não vou demorar.
Por favor.
Por favor!
Não sei o que aconteceu.
mas nós somos bons trabalhadores.
E o Alexei nunca…
- Não sei o que…
- Estão à sua espera.
Diretor.
O Alexei está bem?
Não me dizem o que se passa.
Na semana passada.
partiu numa missão de treino e…
Que é aquilo?
É a superfície da Lua.
O Alexei vai à Lua?
Não. minha querida.
Ele já lá está.
A iniciar descida.
Dou este passo pelo meu país.
pelo meu povo
e pelo modo de vida marxista-leninista.
E PELO MODO DE VIDA MARXISTA-LENINISTA.
SABENDO
Sabendo que hoje é um pequeno passo
numa viagem que. um dia.
nos levará a todos às estrelas.
CIDADE DAS ESTRELAS
A celebração da vitória soviética
sobre os americanos
continua pela nação e o mundo…
enquanto o secretário-geral Brezhnev
reuniu milhares de compatriotas
num desfile para homenagear
o cosmonauta Alexei Leonov.
o homem responsável
pela primeira alunagem.
Um novo herói dos nossos tempos.
Para o diretor
do Programa Espacial Soviético.
Pelos seus esforços ao liderar a nação
à vitória na corrida até à Lua.
É-lhe conferida a honra
do Herói da União Soviética.
Assinado
pelo secretário-geral Leonid Brezhnev.
Obrigado.
- Parabéns. camarada.
- Vice-presidente Tarasov.
Lamento que não possa estar nos desfiles
por este grande feito.
mas o KGB está mais preocupado que nunca
com o que os americanos lhe possam fazer.
- Se a sua identidade fosse revelada…
- Desfiles são para crianças.
Só quero falar sobre a próxima fase.
- Não. não é altura para o discutir.
- É imperativo… Então. quando?
Enviei as minhas propostas ao Kremlin
há meses.
Sim. eu fui informado.
- Vénus. Marte… Não.
- Sim.
- Concentre-se na Lua.
- Eu…
Isto apenas cimentará
a superioridade da causa socialista.
Temos de ter mais ambição.
A Lua foi um mero ponto de partida.
Que falta de visão!
Talvez lhe falte visão a si. camarada.
Organize a sua casa
antes de falar de Vénus.
Desculpe. camarada.
Esta honra deve permanecer aqui.
onde estará segura.
Claro.
Desejo-lhe um bom dia.
Manhã tardia. camarada Morozova?
Perdi-me.
Este edifício parece um labirinto.
Hás de te habituar.
Umas semanas. no máximo.
- Viste o meu relógio?
- Não.
Podes fechar?
Onde arranjaste a saia?
- Não me lembro. Porquê?
- É demasiado curta.
Vão olhar todos para as tuas pernas.
Valya.
Temos de garantir
que te dão uma boa missão.
Sim.
Não que me dissesses
se te mandassem à Lua.
TM FAZ COMENTÁRIO
SOBRE AJUDAR VM A CONSEGUIR MISSÕES
Estás à espera de alguém?
É o Sasha.
Estamos atrasados para a formação.
Entra!
Bom dia. pombinhos.
Sasha. talvez me possas dizer.
já que o meu marido se recusa.
e tu tens menos escrúpulos.
Vou aceitá-lo como um elogio.
Ele já recebeu a missão lunar?
Não quero descobrir
como a mulher do Leonov.
Tanya. agora. não.
Sabes bem que o diretor é muito reservado.
Mas não te preocupes.
- Vou garantir que és a última a saber.
- Vai bugiar. Sasha.
- Amo-te.
- Adeus!
- Não pode insistir tanto.
- É ridículo.
Depois das vitórias
que lhe dei de mão beijada.
Ainda me tratam
como um moço de recados glorificado.
Devia levá-los a sério.
- Os americanos…
- Os americanos isto e aquilo.
Veem americanos escondidos
debaixo de cada pedra.
E estão mesmo.
Um ativo nosso em Washington alertou-nos
de que os americanos adquiriram
os seus planos para a base lunar.
Como? Estão protegidos
no departamento de engenharia.
Parece que alguém na Cidade das Estrelas
está a trabalhar para o inimigo.
Coronel Raskova.
Ali está ela.
A Bruxa da Noite em carne e osso.
Dizem que matou mais de 100 alemães
na Grande Guerra Patriótica.
Como hei de lhe chamar a atenção
se só me dão porcaria?
Muito do que tenho de anotar é…
- Aborrecido?
- É verborreia maçadora.
Que importa ao Estado
quanto tempo ele passa na casa de banho
ou quanta paprica ela põe na comida?
Não passei quatro anos na Lomonosov
para me tornar uma secretária glorificada.
Tem paciência. Irina.
Dão sempre tarefas mundanas
aos novos trabalhadores.
Quando comecei. tive de ouvir
o Georgi Frunze durante seis meses.
Ele ficava sozinho em casa dias sem fim.
Não tinha com quem falar.
tirando a mãe aos domingos.
Era patético.
Por vezes. o silêncio é bom.
Pelo menos.
estamos as duas a ouvir cosmonautas.
Ambos vão estar na missão Luna 16.
Ela vai ser a primeira mulher na Lua.
O mundo inteiro
vai conhecer o nome Yana Akhmatova.
Um minuto para saltar!
Verifiquem os arneses e altímetros.
Não acredito que não lhe contaste.
A Tanya não é parva.
Ela sabe que algo se passa.
mas exigem ainda mais secretismo
do que com o Leonov.
É compreensível.
Os americanos podem sabotar a missão.
- Nunca se sabe o que vão fazer.
- Tretas. Valyush!
Não querem ser envergonhados
perante o mundo se a missão falhar.
- Sim. e com uma mulher a bordo…
- Não vamos falhar.
Já puseram uma gaja em órbita.
porque não outra?
Caluda! Concentrem-se.
Eu tenho orgulho
em levar a primeira mulher à Lua.
E eu tenho orgulho
em ter-te como meu piloto. Valyush.
- Podes segurar-lhe o vestido no desfile.
- Talvez o faça.
O Valya já lá foi três vezes.
Tu foste quantas. Sasha?
Estão a poupar-me para uma missão a sério.
Deve ser isso.
Estamos na altitude certa.
Belikova. és a primeira. Vamos!
Lembra-te de arquear o corpo.
Mantém o centro de gravidade no tronco
durante a descida.
Na última vez. a tua posição corporal
estava errada. e aterraste mal.
Chega de conversa. Não somos crianças.
Vamos!
Ela é maluca.
Senhoras primeiro.
A menos que me queiras dar o braço.
Belikova. ignora-o.
Concentra-te no teu salto.
Aqui.
Bela aterragem. Belikova.
Vejam! Não!
O paraquedas dele não está a abrir.
É o Sasha! Vejam! Não!
Sasha!
Depressa!
Merda.
Sasha!
Sasha.
Pelo menos.
sei que vão chorar no meu funeral!
És um merdoso. Sasha!
Vá lá! Teve piada.
Deviam ter visto as vossas caras.
Ignorem-no! Ele é uma criança.
Que foi?
De certeza que a Yana
disse que era o irmão dela?
Sim.
Verifiquei-o umas dez vezes desde ontem.
Ela disse que ia ver o irmão Ivan
antes da missão dela.
Ela nunca tinha falado de um irmão.
Fui investigar o nome dele.
e há um Ivan Akhmatov
que escreve para a Sintaksis.
O periódico clandestino?
Ela deve ter ocultado o nome dele
para entrar no programa.
Tens de o reportar. Vika.
Porque me chamaram?
Fale-me do seu irmão Ivan.
Que tem?
Que sabe do envolvimento dele
com o periódico ocidental Sintaksis?
De que está a falar?
O Ivan está morto.
Não. não está.
Isto é absurdo. Acham que…
… eu fiz!
Eu sacrifiquei tudo
pela causa do povo soviético!
Não fazem ideia do que isso significa!
Sabemos que trabalha com os americanos.
Acham que todos trabalham
para os americanos!
Não está a responder…
Por favor. estou exausta.
Repita o que disse.
Está bem. Eu admito.
Estou a trabalhar
contra o estado soviético.
Por favor…
Desligue-o.
Isto é um erro. Ela não fez nada.
Sei que são próximos. mas ela…
É o meu melhor piloto!
Não podem fazer isto agora.
A Yana Akhmatova
não será a primeira mulher na Lua.
Moscovo já escolheu uma substituta.
Quem?
A Anastasia Belikova.
Claro. Claro que querem uma marioneta.
Uma escolha mais prudente
para uma missão desta importância.
A Akhmatova era demasiado imprevisível.
- Não vai estar pronta em três dias.
- O Gagarin teve três dias.
A Belikova não é o Gagarin.
e não é uma viagem à órbitra terrestre!
A Belikova é…
- Ela está no partido desde os 18 anos.
- No partido!
- O pai ainda é o comissário da aldeia.
- O pai. claro! Nada disso. Lyudmilla.
significa que ela consegue lidar
com os perigos de um voo espacial
com treino inadequado!
É por isso que a vai preparar.
Camarada Belikova.
Compreende o que lhe dissemos?
Sim.
Terá de iniciar a formação
com o Valya Mironov imediatamente.
Compreendo. Não vou falhar.
Diga-me. camarada Belikova.
porque se tornou cosmonauta?
Arriscar a vida para chegar ao cosmos.
Porquê?
Pela glória da União Soviética. diretor.
Excelente resposta. camarada.
Será a primeira mulher na Lua.
Uma mulher soviética.
Vai falar ao mundo inteiro.
a partir da superfície lunar.
da grandiosidade do povo soviético.
Como saberei o que dizer?
Muita gente do Kremlin
elaborou um discurso para si.
Só tem de o decorar.
SOU UMA SÓ MULHER.
MAS DOU ESTE PASSO POR TODAS AS SOVIÉTICAS
Esta missão tem de permanecer secreta
até alunar.
Não pode contar a ninguém. Nem ao seu pai.
Ele será informado
quando a missão estiver concluída.
O sigilo…
Coronel. posso saber
porque foi a Yana Akhmatova
retirada desta missão?
Não. não pode.
Camarada?
Chame o Dr. Borovsky. Mantenha segredo.
- A imprensa americana…
- Tensão de 140/100.
A pulsação continua acelerada.
A operação do ano passado
salvou-lhe a vida.
mas sobrecarregou o coração.
Se não reduzir o stress.
poderá acabar por morrer.
Volto de manhã para fazer mais exames.
Posso falar consigo?
… falta de combustível…
É fundamental…
O cientista nazi Wernher von Braun
comentou a alunagem histórica
da União Soviética.
Disse: "Não importa quem é o primeiro.
mas quem é mais capaz."
Olha para ele.
Um nazi exibido como salvador.
e eu aqui. escondido como um cobarde…
… enquanto destroem mais uma vida.
Que aconteceu?
A Yana Akhmatova…
… já não está na Luna 16.
Ela confessou.
Dizem que ela é a toupeira americana.
É verdade?
Lamento muito.
A verdade é que ainda não confiam em mim.
Deste-lhes tanto…
Ainda assim. recusam os meus conselhos
e negam os meus planos e. agora.
foram atrás de uma das minhas águias.
E eu não faço nada.
Nada.
Não faço nada.
Havia uma bétula no campo
Sozinha
Sem ninguém para vergar a bétula
Ninguém para a vergar
- Estás linda.
- Tem cuidado.
Tudo bem.
Ele vai passar o dia na formação.
Não. é a minha vizinha Semenova.
Vai ser o meu fim. Está sempre à coca.
Sou como um rato.
esgueiro-me pelas brechas.
E tu és o meu queijo.
Cala-te. Sasha.
Espera.
- Atrás de mim. Deixa isso.
- Está bem.
Põe a mão ali.
Põe a mão em baixo.
- Lembra-te de o tirar.
- Sim.
Merda.
Dentro de mim. não.
Desculpa. Não consegui evitar.
Dá-me um pano.
Só um minuto.
- Só um minuto.
- Não tem piada.
Que se lixe.
Obrigada.
Que merda é esta?
Irina.
- Está?
- Sim.
Irina.
Estás bem?
Estou ótima. Que foi?
Fui elogiada pelo meu trabalho.
- Parabéns. camarada.
- Obrigada por me teres motivado.
Pelos vistos. após o interrogatório.
ela confessou tudo.
Tenho de me preparar
para uma reunião no terceiro piso.
Fui convocada pela Direção de Operações.
Luna 16.
executar teste de falha de reentrada 370.
Moscovo. Luna 16.
Detetámos uma falha
na sequência automática.
Entendido. Luna 16.
Calculem o tempo restante
para proceder à terminação manual.
A vossa velocidade de reentrada
é demasiado alta.
Faltam três segundos. Terminar…
Não. ainda não.
Terminação antes de tempo.
Sobrecarga catastrófica
do escudo térmico da cápsula.
- Reiniciar. Vamos voltar a tentar.
- Operação confirmada.
- Valya. desculpa.
- Não me peças desculpa.
Mudar coordenadas para 5927.
Ambos sabemos que não pertences aqui.
Não devias estar aqui.
E quem devia estar no teu lugar
foi para um campo de trabalhos forçados.
- A Yana…
- Nunca mais digas o nome dela.
Tira o nome dela da tua boca!
Ficas aí caladinha.
a carregar nos botões que eu mandar.
quando eu mandar!
Vamos tentar isto outra vez
e outra e outra!
E esperemos que no lançamento.
daqui a dois dias. não nos mates aos dois.
Porque isto é a vida real. percebes?
- Sim.
- Ainda bem.
Moscovo. iniciar sequência de entrada.
Certo. Luna 16.
Preparar novamente simulação
para teste de falha de reentrada 370.
Que estás a fazer aí?
"Amo-te. minha luz."
Cala-te!
Queres que te deixe bilhetes?
Não.
Merda. Estou atrasado.
Vocês são todos tão previsíveis.
Vá lá!
Sabes bem que preferia estar aqui
do que com aquelas víboras.
Soubeste o que aconteceu à Yana?
O Valya só se queixou disso
antes de se ir embora.
Dizem que ela tinha
um dissidente na família.
Mas a Yana disse-me
que não falava com a família há anos.
Como falou com o irmão?
Então. porque fizeram isto?
Ela sempre falou sem rodeios.
Livraram-se dela
porque não a conseguiam controlar.
A Yana nunca teve a oportunidade de voar.
Ela estava na próxima missão?
E o Valya?
Tenho mesmo de ir.
… disse-me que não falava com a família
há anos.
Como falou com o irmão?
Ele disse que a Yana
não falava com a família há anos.
Claro. Ele é amigo dela.
Sim. mas é possível
que ela esteja inocente.
A minha conclusão estava certa.
A Yana confessou. ela é a toupeira.
Acredito que estivesse certa.
mas talvez valha a pena investigar mais.
Ias gostar disso. não é?
De quê?
De eu ter de retirar o meu relatório
e de ser humilhada
à frente da coronel Raskova.
Claro que não. Não quero isso.
Não esperava que tivesses inveja. Irina.
Só quero garantir que têm a pessoa certa.
COSMÓDROMO DE BAIKONUR
CAZAQUISTÃO
Que estás a fazer?
Antes da missão Vostok.
o Gagarin precisava de mijar
e aliviou-se no pneu de trás.
Agora. é tradição.
Para atirar contra o pneu.
Foi como a Valentina o fez.
Belikova. que estás a fazer?
Porque está com o rabo de fora?
Ela é maluca.
A postos.
Um minuto.
Luz verde.
Gravar primeira fase.
Gravar segunda fase.
Cidade das Estrelas. Luna 16.
A iniciar fluxo de oxigénio.
Certo. Luna 16.
Abram a primeira válvula de oxigénio.
- A abrir válvula de oxigénio.
- Não.
Treina o teu discurso.
É essa a tua missão.
Teste de fuga da cápsula em progresso.
Pressão da cabina normal.
Cidade das Estrelas. Luna 16.
Estamos prontos para o lançamento.
Entendido. Luna 16.
A abrir tanques de combustível.
Ignição.
A aumentar 435 metros por segundo
à velocidade da cápsula.
Cidade das Estrelas. Luna 16.
Estão nos 100 quilómetros.
Não fiz nada de mal!
Não devia estar aqui!
Estou a dizer a verdade.
Não fiz nada de mal.
Porque não me ouvem?
Não estou a mentir.
Tenho um irmão. mas ele está morto.
E amo o meu país. Faria qualquer coisa…
Este passo é por todas as mulheres.
Eu sou uma mulher.
"Sou uma só mulher.
mas dou este passo
por todas as soviéticas.
Por todas as mulheres soviéticas."
E…
Dou este passo por todos…
… por todos…
… os que dedicaram…
… as suas vidas
ao estilo de vida marxista-leninista.
… ao estilo de vida marxista-leninista.
Pode sair.
Por todos os que se sacrificaram…
… que se sacrificaram…
Pela pátria…
Que se sacrificaram pela pátria.
Um país assente na ideia
de que somos todos iguais aos olhos…
de que somos todos iguais aos olhos
da Revolução.
IVAN ANDREEVICH AKHMATOV
Aqui!
Desculpe. coronel Raskova.
Pensava que já tinha saído.
É a rapariga nova de Moscovo. certo?
Sim. exatamente.
Diz que a cosmonauta Akhmatova
foi presa devido a um erro
e que não é a pessoa que procuramos?
Correto.
O irmão dela morreu quando era bebé.
Não há ligação ao escritor dissidente.
Apenas partilham o mesmo nome.
Foi um erro inocente.
- A pessoa que ouve…
- Isso não existe.
Fez um bom trabalho.
Obrigada. coronel Raskova.
É uma honra ouvi-lo.
Diz que ouviu a discrepância de histórias
- nos seus deveres normais.
- Sim. coronel.
Mas não lhe foi atribuído
ouvir o cosmonauta Sasha Polivanov.
Não. ele estava a conversar
com a Tanya Mironova.
Ele disse-lhe isso.
Referi-o no meu relatório.
Sim. Estou a ver.
Mas não refere que se estavam a comer.
Eu…
Estavam a comer-se. certo?
- Sim.
- Porque não consta isso no seu relatório?
Não me pareceu ser essencial para o caso.
Compete-lhe escrever tudo o que ouve.
Sim. coronel. Peço desculpa.
Não me interprete mal.
estou impressionada com o seu trabalho.
Onde cresceu?
Em Rublyovka.
Sim. Consigo cheirá-lo em si.
Privilégio.
É um mito da União Soviética.
Que após a Revolução
nos tornámos mais igualitários.
Não.
Ainda há elites.
A Revolução apenas as disfarçou.
Como no seu caso.
Irina Vasilievna Morozova.
Tem potencial. mas é branda.
Nunca teve de lutar por nada.
Assume que as coisas
acabarão por acontecer.
É assim?
Não.
Acompanhe-me.
Aonde?
Vamos emendar este erro.
A Belikova está a equipar-se
para uma caminhada
do orbitador até ao módulo.
Saída e aterragem dentro do plano.
Pressão quase no vácuo.
A postos para abrir escotilha.
Recebido. A abrir escotilha.
Estou a percorrer a nave
em direção à escotilha do módulo lunar.
Devagar. Anastasia.
Uma mão de cada vez.
Recebido. Tudo normal.
Esperem.
Estou a receber um alerta no fato.
O dióxido de carbono
está a aumentar depressa.
O purificador deve ter uma avaria.
Controlo de solo.
há forma de me livrar do CO2 em excesso?
Recebido. A trabalhar nisso.
Belikova. tente manipular
a válvula de ventilação.
Recebido. A proceder.
Controlo de solo. não resultou.
O dióxido de carbono continua a subir.
Anastasia. volta à cápsula de comando.
Não.
Se voltar. teremos de abortar.
Não vou voltar.
Vamos falhar a janela de aterragem.
Tenho de chegar ao módulo. Eu consigo.
Merda.
Atenção. temos de arranjar forma
de reparar o fato.
O dióxido de carbono continua a subir.
Devagar.
A minha visão começa a ficar turva.
Tens de chegar ao módulo.
Todos os segundos contam. Anastasia.
Temos de restaurar
o purificador de dióxido de carbono já
ou ela vai perder a consciência.
O purificador deve ter um defeito.
Não podemos fazer nada daqui.
Se a Zvezda tivesse feito
um melhor trabalho com o fato espacial…
Grande ajuda. Viktor. Muito obrigado.
Qual é o nível do dióxido de carbono?
Diretor?
É de 13%. e a subir.
Já tentámos manipular
a válvula de ventilação?
Sim. sem efeito. Ventoinha avariada.
Ela tem tempo
para voltar à nave e repressurizar?
Com o esforço atual.
vai perder a consciência num minuto.
Como reduzimos o dióxido de carbono?
Está mais difícil mover-me.
Eu perguntei
como reduzimos o dióxido de carbono!
Sim?
Se ela furasse o fato…
- O quê? Furar o fato?
- Deixem-no falar.
A pressão do fato
vai baixar perigosamente.
- mas o CO2 sairia.
- Ela pode sufocar.
- Se não ficar inconsciente antes disso.
- Quanto tempo até desmaiar?
Dois minutos. talvez?
Tem de entrar. fechar a escotilha
e repressurizar.
antes de perder a consciência.
Como se chama?
Sergei Nikulov.
Contactem a Luna 16.
Vamos seguir a solução do Sergei Nikulov.
Luna 16. Cidade das Estrelas. Ouvem?
Furar o fato?
Como?
Há uma antena no exterior do módulo.
ao lado da escotilha.
Use-a para furar o fato no braço esquerdo.
junto à válvula de libertação.
Tenha cuidado.
O buraco não pode ter mais
de quatro milímetros.
Isto é absurdo. diretor.
A pressão vai cair.
Em minutos. estará num vácuo.
É a única forma.
O purificador vai continuar
a encher o fato com dióxido de carbono.
Ela pode arranjar o fato na nave.
Não vou falhar. diretor.
Eu sei. minha águia. Eu sei.
Anastasia? Anastasia. estás bem?
Soltei-me por causa do furo.
O cabo aguentou. Estou a voltar.
Voltei a segurar-me à nave.
Vou tentar continuar.
Anastasia.
não tens tempo para reajustar o cabo.
Solta-o.
Não percas tempo. Vai!
Vá lá. Anastasia.
Estou a 15 metros da escotilha do módulo.
Tem de ir já ou não vai conseguir.
Sim.
Pode olhar para mim?
Esta é a camarada Morozova.
Ela diz que houve um erro.
Que não é uma espia.
Que o seu irmão morreu
quando tinha um ano de idade.
Esta informação está correta?
Pode responder-me.
Tentei dizer-lhes.
Vezes sem conta.
Disseram que eu estava a mentir.
Quanto mais o dizia. mais me batiam.
Só queria que acabasse.
Se eu a libertasse…
Voltaria à minha formação.
E faria…
… o que fosse melhor
para o programa espacial.
Obrigada.
Mostrou potencial esta noite. camarada.
Potencial além da sua formação.
Pode ter um futuro brilhante
na Cidade das Estrelas.
Mas primeiro tem de me mostrar
que é capaz de completar a tarefa.
Não compreendo.
Não. Por favor.
- Eu não conto.
- Mate-a.
Prometo. Não digo nada a ninguém.
- Porquê? Ela não fez nada de mal.
- Por favor.
- Eu não digo nada. por favor.
- Não prendemos inocentes. camarada.
Por favor.
- O nosso poder depende disso.
- Não digo nada.
Por favor. eu não digo nada.
- Não consigo.
- Não quero morrer. Não.
- Só quero voltar ao trabalho.
- Não consigo.
Só quero voltar ao trabalho.
Por favor. não.
Por favor. não façam isto.
Obrigada. Muito obrigada.
Só quero voar. É tudo o que sempre…
Camarada Belikova.
posicione a câmara
20 metros à frente do módulo LK.
A bandeira soviética
tem de estar três metros à direita.
Vamos iniciar a transmissão
em 90 segundos.
Camarada Belikova. está a ouvir?
Sou uma só mulher.
mas dou este passo
por todas as mulheres da União Soviética.
Dou este passo
por todos os que dedicaram as suas vidas
ao estilo de vida marxista-leninista.
Por todos os que sacrificaram…
… as suas…
Aqui.
a olhar para este lindo mundo novo.
estou ciente…
… de que só o consegui
devido a quem me antecedeu.
A Filosofova.
A Tereshkova.
A Yana Akhmatova.
Patriotas geniais e destemidas.
São as melhores de nós.
Este momento…
- Este momento é para elas.
- Cortem.
- Desliguem o som.
- Temos de as recordar.
Agora!
Temos de recordar o que elas fizeram…
Perdemos o som de Fra Mauro.
Mas. como podem ver.
a cosmonauta Anastasia Belikova
continua a falar à União Soviética
neste evento histórico.
Ela queria ficar acordada para a alunagem.
mas estava muito cansada.
Obrigada.
- Sendo a primeira mulher na Lua…
- Até amanhã.
… é uma inspiração para todos nós.
Milhões de cidadãos
de países por todo o mundo
estão a assistir a esta transmissão.
E estão a testemunhar
o que é possível para quem.
nas palavras da cosmonauta Belikova.
se dedicou
"ao estilo de vida marxista-leninista".
Palavras inspiradoras.
Legendas: Diogo Grácio
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm